Aku berbicara dengan ibuku
untuk pertama kalinya setelah sekian lama.
Aku akhirnya memberitahunya kalau aku dipindahkan
ke Tim Insiden Sengoku Weekly.
Jadi dia menyuruhku berhenti.
Tapi Anda tidak akan berhenti, kan?
Saya kesulitan untuk mengikuti
semua pekerjaan yang ditugaskan kepada saya,
Jadi saya mempertimbangkannya sebentar.
Begitulah awalnya.
Apa yang perlu saya lakukan
untuk dapat mengerjakan pekerjaan saya sendiri?
Itu mengingatkanku,
ketika kamu berada di departemen lamamu,
bukankah kamu gembira
saat mendapat wawancara?
Itu adalah fitur pertama yang saya pimpin.
Mengapa Anda tidak menjadwalkan wawancara
untuk Sengoku Weekly?
Saya tidak pernah mempertimbangkan hal itu.
Kamu benar…
Wawancara untuk Sengoku Weekly.
Kedengarannya bagus.
Mungkin tuliskan beberapa pertanyaan umum.
Kadang-kadang nama besar akan menerima
karena alasan tertentu.
Saya akan!
Saya memiliki pengalaman
dengan pertanyaan wawancara.
Namun, tidak bisa sembarangan orang.
Maksudku, kamu harus menggunakan
penilaianmu sendiri,
bahkan jika seseorang menyetujuinya,
itu akan dibatalkan jika Desk
tidak berminat.
Kalau begitu, kau celaka.
Mengapa?
Anda tidak akan mendengar akhirnya
pada pertemuan promosi.
Dia akan menyebutnya kecil atau suam-suam kuku.
-Atau "Hambar."
-Atau "Ditolak!"
-Atau "Menurutmu ini bagus?"
-"Harganya lebih murah daripada tisu toilet."
Kalau begitu, aku akan mencoba mencari seseorang yang baik.
TULIS BEBERAPA PERTANYAAN
Maaf.
Semoga beruntung.
Ya?
Ini mungkin cukup sulit.
HIMAWARI MINATO
DAIGO IWAKURA
Satu-satunya orang yang benar-benar ingin saya temui
cenderung adalah orang-orang baik.
Namun saya tahu itu merupakan
wawancara yang lemah untuk Sengoku Weekly.
Datang.
Kamu ingin menemuiku?
Wah, baunya harum sekali.
Apakah kamu sudah makan siang?
Belum.
Anda bisa memiliki semua ini.
Benar-benar?
Apakah ini sebuah eksperimen?
Sama sekali tidak.
Aku ingin meminta sesuatu padamu.
Bantu aku saat kamu makan?
Jadi begitu.
Itu pertanyaan yang sulit.
Saya berhasil mengumpulkan lima orang.
Izinkan saya membahasnya.
Oke.
Seorang anggota dewan generasi kedua
yang tidak cocok dengan para pendukungnya.
Itu agak terlalu khusus untuk menjadi menarik.
Berikutnya, silakan.
Seorang manajer toko serba ada
dituduh melakukan pelecehan.
Saya tidak perlu wawancara
untuk mendapatkan gambarannya.
Berikutnya.
Orang dalam dari sebuah film
yang pemeran utamanya tiba-tiba diganti.
Itu kejadian umum.
Dalam kasus ini, Anda perlu
mewawancarai lebih dari satu orang.
Dan aktor yang dimaksud itu penting.
Seorang penulis manga amatir
tertangkap basah menghindari pajak.
Menjadi penulis amatir daripada
seorang veteran bisa menjadi sudut pandang yang bagus,
tetapi saya ragu itu akan berhasil.
Seorang penyanyi idola yang adik perempuannya
menjadi lebih populer.
Itu hanya akan terdengar seperti
pertengkaran antar saudara.
Apakah itu saja?
Aku tidak tahu.
Anda harus terlebih dahulu meneliti
apa yang diminati Kitahama Desk,
dan mendasarkan pilihan Anda pada hal itu.
Mengambil gambar dalam kegelapan
hanya membuang-buang waktu.
Jika Anda lelah bermain dukungan,
Anda perlu
mengubah cara berpikir Anda secara mendasar.
Tunggu sebentar.
Itu terlalu kasar.
Aku baru saja menyalurkan Kitahama Desk di kepalaku.
Mungkin bersihkan dulu mayo dari wajahmu.
Sisi lain.
Lagipula, bisakah kamu tidak makan
sambil mengkritikku?
Kamu bilang aku bisa makan sambil melakukannya.
Datang.
Itu dia.
-Kerja bagus.
-Hei.
Baunya busuk sekali.
-Apakah sekarang saat yang tepat?
-Tentu.
Anda melakukan fitur wawancara
di pos lama Anda,
dengan aktor Kosuke Suenaga.
Ya, benar. Tentang dia yang meninggalkan grupnya.
Rupanya dia tiba-tiba
mengundurkan diri dari sebuah drama.
Hah?
Ada rumor tentang berbagai bentuk
pelecehan dan ketidakstabilan mental,
dia pasti telah menyebabkan skandal lain
hingga terpaksa keluar.
Bisakah Anda mencari tahu apa yang terjadi?
Alasannya meninggalkan drama itu?
Ya, mengerti.
Menantikannya.
Selamat tinggal.
SATU TAHUN YANG LALU
DI DEPARTEMEN PR ZINE
Sempurna. Terima kasih.
Maaf, Nayumi,
Tuan Suenaga terlambat.
Apakah Anda keberatan menunggu?
-Baiklah.
-Maafkan saya.
-Sebenarnya.
-Ya?
Saya dengar Tuan Suenaga tidak stabil secara mental.
Itu hanya rumor.
Bahwa dia minum obat untuk itu.
Kita tidak tahu apakah itu benar atau tidak.
Semua akan baik-baik saja.
Saya akan pergi memanggil Tuan Suenaga.
Nona Shinoda.
Kami menemukan salon rambut biasa milik Suenaga.
Penata gayanya bernama Miyoshi. Kamu bisa pergi?
Oke.
Akan diberi kompensasi.
Hah? Tunggu, maksudmu
aku harus potong rambut?
Kami mengalami kesulitan mendapatkan info.
Kami pergi ke latihan, tetapi tak seorang pun
yang terlibat dalam drama itu mau bicara.
Dia bahkan tidak menanggapi
jika kami berkunjung ke rumah.
Kami pergi ke pub favoritnya Tokichiro,
dan tempat itu selalu penuh.
Salon rambut seharusnya lebih mudah
dalam hal itu. Semoga berhasil.
Kami siap untuk Anda sekarang.
Oke.
SENGOKU MINGGUAN
Maaf membuat Anda menunggu.
Terima kasih telah meminta saya,
Anda ingin memotongnya seperti apa?
Saya ingin menipiskannya sedikit.
Dipahami.
Kita akan mulai dengan mencuci.
Permisi.
Masih sangat panas akhir-akhir ini.
Satu.
Apakah Kosuke Suenaga sering datang ke sini?
Kami sudah kedatangan beberapa orang seperti Anda.
Sebuah tabloid, ya?
Apakah kamu tidak malu?
Berdengung di sekitar kesengsaraan manusia.
Hanya memperlihatkan sisi buruk mereka.
Hanya menggali permukaannya saja,
menyebarkannya untuk menghibur masyarakat banyak.
Anda bahkan tidak mempertimbangkan
siapa yang mungkin Anda sakiti.
Bagaimana jika itu kamu?
Bagaimana jika itu keluarga Anda?
Mungkin pikirkan tentang itu?
Apa yang sedang kamu lakukan
menginjak-injak kehidupan dan perasaan orang .
Silakan pergi.
Halo?
Bagaimana hasilnya?
Salon itu gagal.
Jadi begitu.
Jangan khawatir.
Pub favoritnya
bernama Tokichiro, kan?
Tapi tempat itu rumit.
Mungkin sudah penuh sekarang.
Saya ragu Anda bisa mempertanyakan orang lain.
TOKICHIRO
Hmm, permisi.
Bolehkah saya berbicara dengan Anda?
LAINNYA
Tuan Suenaga sudah lama tidak berkunjung .
Kapan dia berhenti datang?
Saya tidak bisa berbicara tentang pelanggan kami.
Itu bisa dimengerti.
Namun dia menimbulkan banyak masalah.
Bahkan saat ramai sekali pun
dia akan berbicara padaku saat aku melayaninya.
Aku pernah mengabaikannya, dan dia jadi sangat sedih.
Apakah itu terakhir kalinya dia datang?
Tidak, bukan itu.
Dengan gadis yang sama seperti biasanya.
-Kau ingin tahu siapa gadis itu, kan?
-Tentu saja.
Tapi aku tidak akan memberitahumu karena
aku ingin melindunginya.
Jadi dia selebriti, kan?
-Aku tidak memberitahumu.
-Tidak apa-apa.
Bisakah Anda menceritakan
kisah menarik tentang Tuan Suenaga?
Hah? Cuma itu yang kamu mau?
Tentu saja.
Anda bisa saja berbagi apa yang Anda bisa.
Cerita menarik?
Tidak ada yang menarik
tentang Tuan Suenaga.
Itu sekitar tahun lalu.
Dia tampaknya berhenti minum,
dan hanya memesan bir bebas alkohol.
Namun dia selalu minta tambahan minuman
meskipun minuman itu tidak mengandung alkohol.
Dan kami semua akan menertawakan lelucon itu.
Apakah itu berarti air?
Ya.
Gadis itu melontarkan lelucon tentang dia
yang mengambil air dengan birnya yang tidak mengandung alkohol.
Mereka tampak bahagia.
Kami mendapat pesan teks berantai dari seseorang
yang menyebut dirinya "Nyonya Tiga."
Hebat sekali, lihat saja!
Anda suka hal ini!
Tidak ada yang lebih menakutkan daripada cerita simpanan.
Kitahama menyukai wanita simpanan.
Ditambah lagi, mereka terus berbicara kotor.
Kapan pesan terakhir?
Enam bulan lalu.
"Kita akhiri saja ini. Maaf."
Itu menakutkan.
Benar?
Dia berjanji untuk menikahi Nyonya Tiga,
tapi kemudian dia mencampakkannya.
Dia bahkan tidak menjawab teleponnya.
Jadi dia meninggalkan pesan yang menakutkan
di pesan suaranya.
"Aku akan mengirim semua teks kita ke tabloid."
Jadi, dia mengundurkan diri
sebelum hal ini terungkap.
Tepat sekali! Sekarang, buatlah menjadi sebuah artikel.
Berikan judul yang besar!
Oke.
Bisakah saya mengatakan sesuatu?
Ada sesuatu yang mengganggu pikiranku.
Saya membaca Sengoku Weekly terbaru.
Hanya sebagian kecil penggemarnya
yang membela skandal Suenaga.
KEBENARAN DI BALIK
KEHILANGAN KOSUKE SUENAGA
Ada banyak komentar daring yang mengatakan
dia mengundurkan diri karena cerita ini.
Semua orang menyukai
gosip menarik seputar industri hiburan.
Itu juga merupakan subjek populer untuk novel.
Itulah sebabnya ketika penulis
menulis tentang industri hiburan,
mereka melakukan penelitian sebanyak tabloid,
dan bahkan membuat diri mereka lelah.
Sulit di mana-mana.
Saya sungguh percaya itu.
Anda tidak dapat mengirimnya.
Orang-orang teater berkeberatan.
Tidak 90 persen
perwakilan perusahaan teater berkencan dengan aktris utama mereka.
Itu 80 persen.
Untuk tindak lanjutnya,
kita akan menggunakan identitas Nyonya Tiga.
Tuan Kitahama, artikel kami minggu ini
berjalan dengan baik secara daring.
Bagus sekali!
Jadi, untuk foto Nyonya Tiga,
harus yang sopan atau seksi?
-Seksi!
-Mana panggilan yang benar?
-Tuan Kitahama.
-Apa?
[BREAKING] AKTOR
PANGGUNG KOSUKE SUENAGA MENINGGAL DUNIA
Menurut orang dalam,
Suenaga berharap untuk menyelesaikan drama terakhirnya
sambil berjuang melawan kanker terminal,
tetapi dia mengundurkan diri
setelah kondisinya memburuk.
Jujur saja, tidak mengherankan
kami mendapat reaksi keras.
Tapi ternyata kurang dari yang saya harapkan.
Semua berkat Anda.
Ada sesuatu yang mengganggu pikiranku.
Pada saat wawancara ini,
Saya melihat dia minum sejenis obat.
Aku dengar dia tidak stabil secara mental,
Jadi saya berasumsi itu adalah penstabil suasana hati.
Tetapi mungkin obatnya berbeda.
Tuan Suenaga berhenti minum
alkohol tahun lalu.
Jadi Anda pikir obat
itu untuk penyakit?
Dengan semua orang yang terlibat dalam drama tersebut
tidak membicarakannya,
itu bisa menjadi penyakit yang cukup serius.
Namun, itu hanya dugaan belaka.
Kita butuh lebih dari sekedar firasat.
Bisakah Anda memeriksa
rumah sakit sekitar untuk berjaga-jaga?
Saya tahu akan sulit untuk mendapatkan
informasi pribadi apa pun.
Daisuke, mari kita tambahkan cerita
dari pub untuk membantu membangun kredibilitas.
Dan untuk menutup artikel…
Dia terlihat minum obat
tahun lalu,
dan mengetahui bahwa dia berhenti dari kebiasaan buruknya, yaitu
alkohol dan rokok,
jika alasan dia mengundurkan diri
terkait dengan kesehatannya,
kami berdoa untuk kesembuhannya.
Jika kita hanya mendorong skandal itu,
kita akan terpanggang.
Bagaimana pun, itu semua berkat kamu.
Tolong, itu terlalu berlebihan.
Tetapi saya heran mengapa pelayan itu
mengatakan bahwa dia berhenti minum alkohol.
Anda mungkin punya bakat untuk
meruntuhkan pertahanan orang lain.
Untuk ya.
Itulah sebabnya Murai menyuruh Anda menyelidiki
kasus kematian misterius yang dialaminya.
Banyak kematian misterius?
Apa, dia tidak memberitahumu?
TIDAK.
BANYAK KEMATIAN YANG MENCURIGAKAN
Opo opo?!
Saya pergi dan memverifikasi
pekerjaan Madoka Hashimoto.
Dan memeriksa rumah
wali Kubozuka, Tuan Watanabe.
Pekerjaan Anda sangat penting.
Saya yakin dia akan menjelaskan lebih lanjut lain kali.
Sampai jumpa.
Banyak kematian misterius.
Saya tidak pernah membayangkan akan terlibat
dalam sesuatu seperti ini.
Ke mana saya menuju?
Apa yang menantiku di ujung
jalan yang telah kutempuh ini?
Tunggu.
Ini bukan saatnya untuk bersikap puitis.
Saya harus beralih dan bekerja keras
pada fitur wawancara ini.
Jadi begitulah situasinya.
Bagaimana menurutmu?
Nama itu tidak menarik perhatian siapa pun.
Anda tidak kenal Serendy Shogo?
Tidak pernah mendengar tentangnya.
Dia seorang pesulap.
Dia memiliki kekasih di seluruh Jepang,
dan dia bertemu dengan mereka di hotel
ketika dia mengunjungi kota lain,
menurut postingan dari penggemar lainnya.
Jadi pendengarnya tahu.
Aku rasa tipuannya itu hanya berhasil
pada trik sulapnya.
Ngomong-ngomong, kupikir Kitahama Desk mungkin
tertarik karena dia suka skandal cinta.
Apakah Anda sudah mengirimkan pertanyaan?
Belum.
Lalu, sebelum Anda melakukannya,
Saya juga punya permintaan.
Tuan Aoshiro?
Kamu kenal dia?
Ya, saya pernah melihatnya di TV
dan di koran.
Dia dikenal karena penampilannya.
Benar.
Dia mewarisi perusahaan pakaian kecil
di Niigata dari orang tuanya,
dan menjadikannya merek nasional
dalam beberapa tahun.
Kisah sukses seorang pemuda.
Dia sungguh mengesankan.
Baguslah Anda sudah mendengar tentangnya.
-Anda harus meminta wawancara.
-Apa?!
Dengan Tuan Aoshiro? Aduh!
Mimisan?
Tidak, hanya ingus.
Kamu mengejutkanku.
Maaf.
Keren sekali kalau itu terjadi.
Jadi?
Wawancara dengan Seiya Aoshiro.
BERSAMBUNG
Ini bukan yang kita bicarakan!
Saya mungkin dalam masalah.
Mereka berdua hanya tersenyum
jika mereka sedang merencanakan sesuatu.
Ini bukan kebetulan.
Bagaimana mungkin aku tidak menyadarinya sampai sekarang?
Ini mulai menjadi menarik.
Terjemahan subtitle oleh: Zensho Yamamoto